## Tasks, my variant 2:
1. Разработать программу на языке C++, реализующую следующие функции:
- генерация строки с заданной пользователем длиной, состоящей из символов алфавита в соответствии с вариантом задания (использовать функции rand( ), srand( ) и инициализацию от таймера);
- поверка равномерности распределения символов путем визуализации частотного распределения;
- вычисление среднего времени подбора пароля, выбираемого из сгенерированной строки.
---
2. Построить график зависимости среднего времени подбора пароля от его длины.
---
3. Дать практические рекомендации по выбору пароля исходя из предположений об алфавите пароля; ценности информации, доступ к которой защищается с помощью этого пароля; производительности вычислительного средства атакующего и времени атаки.
---
Варианты алфавита для генерации пароля:
1. Латиница, строчные.
2. Латиница строчные и прописные.
3. Буквы русского языка строчные.
4. Буквы русского языка строчные и прописные.
5. Арабские цифры.
6. Латиница, строчные и арабские цифры.
7. Латиница строчные, прописные и арабские цифры.
8. Буквы русского языка строчные и арабские цифры.
9. Буквы русского языка строчные, прописные и арабские цифры.
10. Все символы таблицы ASCII.

## Ответ на 3 пункт:
- каждый дополнительный символ в алфавите уменьшает нужную длину, но незначительно. Гораздо важнее длина, чем разнообразие.
- использовать весь алфавит при установке пароля.
- не использовать словарные слова в пароле.